Repository: krrrrriiisss/OSEM-Outlook-Smart-Event-Manager
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Event Manager
zh_hans: 事件管理器

source: Extracting...
zh_hans: 提取中...

source: Ready
zh_hans: 准备就绪

source: General Template
zh_hans: 通用模板

source: Basic fields for general events.
zh_hans: 适用于通用事件的基础字段。

source: Logistics Demo Template
zh_hans: 物流演示模板

# Example_dashboard_fields_for_t_7331d7
source: Example dashboard fields for typical freight orders.
zh_hans: 适用于典型货运订单的仪表盘字段示例。

source: Standard Reply Template
zh_hans: 标准回复模板

# p_Hello_p_p_We_have_received_y_5e6bbc
source: <p>Hello,</p><p>We have received your email and will process it as soon as possible.</p>
zh_hans: <p>您好，</p><p>我们已收到您的邮件，将尽快处理。</p>

source: New Event Notification
zh_hans: 新建事件通知

source: Latest update on Event {{EventId}}
zh_hans: 关于事件 {{EventId}} 的最新进展

# p_Dear_Customer_p_p_Here_is_th_713eca
source: <p>Dear Customer,</p><p>Here is the latest update for Event {{EventId}}...</p>
zh_hans: <p>尊敬的客户，</p><p>以下是事件 {{EventId}} 的最新进展...</p>

source: RE:
zh_hans: 回复:

source: FW:
zh_hans: 转发:

# RE_1
source: RE:
zh_hans: 回覆:

# FW_1
source: FW:
zh_hans: 轉寄:

# RE_2
source: RE:
zh_hans: 回复：

# FW_2
source: FW:
zh_hans: 转发：

# RE_3
source: RE:
zh_hans: 回覆：

# FW_3
source: FW:
zh_hans: 轉寄：

source: (No Subject Event)
zh_hans: (无主题事件)

# Event_record_EventId_does_not_exist
source: Event {0} does not exist.
zh_hans: 事件 {0} 不存在。

source: General Info Extraction
zh_hans: 通用信息提取

# Please_extract_dashboard_field_6914e4
source: Please extract dashboard fields based on the following email content: {{DASHBOARD_JSON}}
zh_hans: 请根据以下邮件内容提取仪表盘字段：{{DASHBOARD_JSON}}

source: HAWB Detail Extraction
zh_hans: HAWB详细信息提取

# Extract_HAWB_related_fields_fr_c126bf
source: Extract HAWB related fields from email and attachments and output JSON: {{DASHBOARD_JSON}}
zh_hans: 从邮件和附件中提取HAWB相关字段并输出JSON：{{DASHBOARD_JSON}}

source: External Python Analysis Script
zh_hans: 外部Python分析脚本

# Example_script_Extract_HAWB_fi_402944
source: Example script: Extract HAWB fields from PDF attachments.
zh_hans: 示例脚本：从PDF附件中提取HAWB字段。

source: Script not found
zh_hans: 未找到脚本

source: Unable to start Python process.
zh_hans: 无法启动Python进程。

# Ready_1
source: Ready
zh_hans: 就绪

source: Requesting LLM extraction...
zh_hans: 正在请求 LLM 提取...

source: Unable to parse selected email.
zh_hans: 无法解析选中的邮件。

source: Extraction completed.
zh_hans: 提取完成。

# Extraction_failed_ex_Message
source: Extraction failed: {0}
zh_hans: 提取失败: {0}

source: Preparing to refresh...
zh_hans: 正在准备刷新...

# Syncing_conversationIds_Count_conversations
source: Syncing {0} conversations...
zh_hans: 正在同步 {0} 个对话...

source: Searching for related subject emails...
zh_hans: 正在搜索相关主题邮件...

source: Reloading event data...
zh_hans: 正在重新加载事件数据...

source: Validating email availability...
zh_hans: 正在验证邮件有效性...

source: Updating UI...
zh_hans: 正在更新界面...

source: Create Event Folder (Enter folder name)
zh_hans: 创建事件文件夹 (请输入文件夹名称)

source: Folder|*.*
zh_hans: 文件夹|*.*

# Failed_to_create_folder_ex_Message
source: Failed to create folder: {0}
zh_hans: 创建文件夹失败: {0}

source: Error
zh_hans: 错误

# Folder_does_not_exist_LocalFolderPath
source: Folder does not exist: {0}
zh_hans: 文件夹不存在: {0}

source: Updating folder...
zh_hans: 正在更新文件夹...

# Processing_current_total_fileVm_FileName
source: Processing ({0}/{1}): {2}
zh_hans: 正在处理 ({0}/{1}): {2}

source: Folder update completed
zh_hans: 文件夹更新完成

# Failed_to_update_folder_ex_Message
source: Failed to update folder: {0}
zh_hans: 更新文件夹失败: {0}

source: Update Failed
zh_hans: 更新失败

source: Copied non-empty Json keys to clipboard
zh_hans: 已复制非空Jsonkey到剪切板

source: No non-empty Json keys to copy
zh_hans: 没有可复制的非空Jsonkey

# Copy_failed_ex_Message
source: Copy failed: {0}
zh_hans: 复制失败: {0}

source: No matching events to export.
zh_hans: 没有符合条件的事件可导出。

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export completed.
zh_hans: 导出完成。

# Export_failed_ex_Message
source: Export failed: {0}
zh_hans: 导出失败: {0}

source: PDF Document (.pdf)
zh_hans: PDF 文档 (.pdf)

source: Word Document (.doc, .docx)
zh_hans: Word 文档 (.doc, .docx)

source: Excel Spreadsheet (.xls, .xlsx, .csv)
zh_hans: Excel 表格 (.xls, .xlsx, .csv)

source: PPT Presentation (.ppt, .pptx)
zh_hans: PPT 演示文稿 (.ppt, .pptx)

source: Image (.png, .jpg, .bmp...)
zh_hans: 图片 (.png, .jpg, .bmp...)

source: Archive (.zip, .rar, .7z...)
zh_hans: 压缩包 (.zip, .rar, .7z...)

source: Text File (.txt, .md, .rtf)
zh_hans: 文本文件 (.txt, .md, .rtf)

source: Ollama Local
zh_hans: Ollama 本地

source: Global (All Templates)
zh_hans: 全局 (所有模板)

source: Current Template Only
zh_hans: 当前模板专用

source: Dashboard Structure
zh_hans: 仪表盘结构

# Auto_generated_JSON_field_stru_56821c
source: Auto-generated JSON field structure to tell LLM which fields to extract.
zh_hans: 自动生成的 JSON 字段结构，用于告诉 LLM 需要提取哪些字段。

source: Email Subject
zh_hans: 邮件标题

source: Subject of the currently selected email.
zh_hans: 当前选中邮件的主题 (Subject)。

source: Sender
zh_hans: 发件人

source: Sender name of the currently selected email.
zh_hans: 当前选中邮件的发件人名称。

source: Email Body (Full)
zh_hans: 邮件正文 (完整)

# Full_body_content_of_the_curre_6337dd
source: Full body content of the currently selected email (including history).
zh_hans: 当前选中邮件的完整正文内容 (包含历史回复)。

source: Email Body (Latest Only)
zh_hans: 邮件正文 (仅最新)

# Attempts_to_extract_only_the_l_418b31
source: Attempts to extract only the latest reply content, removing history.
zh_hans: 尝试仅提取当前邮件的最新回复内容，去除历史引用。

source: No template associated (will apply to all templates)
zh_hans: 未关联任何模板 (将应用于所有模板)

source: Associated:
zh_hans: 已关联:

source: New Template
zh_hans: 新建模板

source: Import Template Package
zh_hans: 导入模板包

source: Import successful!
zh_hans: 导入成功！

source: Info
zh_hans: 提示

# Import_failed_ex_Message
source: Import failed: {0}
zh_hans: 导入失败: {0}

source: Please select a template to export first.
zh_hans: 请先选择要导出的模板。

source: Export Template Package
zh_hans: 导出模板包

source: Export successful!
zh_hans: 导出成功！

source: Export All Templates
zh_hans: 导出所有模板

# Current_Prompt_does_not_contai_b912e4
source: Current Prompt does not contain {{MAIL_BODY}} or {{MAIL_BODY_LATEST}}.\nThis means LLM may not get email body content.\n\nConfirm save?
zh_hans: 当前 Prompt 未包含 {{MAIL_BODY}} 或 {{MAIL_BODY_LATEST}}。\n这意味着 LLM 可能无法获取邮件正文内容。\n\n是否确认保存？

source: Missing Email Body Variable
zh_hans: 缺少邮件正文变量

source: LLM configuration saved
zh_hans: LLM配置已保存

source: All changes saved
zh_hans: 全部更改已保存

source: Backup export successful!
zh_hans: 备份导出成功！

# Backup_import_successful_Pleas_5048f2
source: Backup import successful! Please restart add-in or refresh UI to see updates.
zh_hans: 备份导入成功！请重启插件或刷新界面以查看更新。

source: Import
zh_hans: 导入

source: This folder is already in the monitor list.
zh_hans: 该文件夹已在监控列表中。

source: Please select an email folder.
zh_hans: 请选择一个邮件文件夹。

# Failed_to_add_folder_ex_Message
source: Failed to add folder: {0}
zh_hans: 添加文件夹失败: {0}

source: Import Conflict
zh_hans: 导入冲突

source: A local item named
zh_hans: 本地已存在一个名为

source: already exists. How would you like to proceed?
zh_hans: 的项，您希望如何操作？

source: Overwrite Local
zh_hans: 覆盖本地版本

source: Keep Local (Skip)
zh_hans: 保留本地版本，跳过此项

source: Import and Rename
zh_hans: 导入并重命名

source: Export Options
zh_hans: 导出选项

source: Select Template
zh_hans: 选择模板

source: Event Range
zh_hans: 事件跨度

source: Export Content
zh_hans: 导出内容

source: Event Dashboard Data
zh_hans: 事件仪表盘数据表

source: Event Attachments
zh_hans: 事件附件区

source: Event Files
zh_hans: 事件文件区

source: File Type Filter
zh_hans: 文件类型筛选

source: All Files (No Filter)
zh_hans: 全部文件 (不筛选格式)

source: Select File Types
zh_hans: 选择文件类型

source: Export Folder Naming
zh_hans: 导出文件夹命名

source: Save Location
zh_hans: 保存位置

source: Browse...
zh_hans: 浏览...

source: ← Back to List
zh_hans: ← 返回列表

# Binding_Status_StringFormat_Status_0
source: Status: {0}
zh_hans: 状态: {0}

source: Archive Event
zh_hans: 归档事件

source: Reopen
zh_hans: 重新打开

source: Event Template:
zh_hans: 事件模板:

source: Select columns to display or enter custom content
zh_hans: 选择显示列或输入自定义内容

source: Enter custom Info content
zh_hans: 输入自定义Info内容

source: Run LLM Extraction
zh_hans: 执行LLM提取

source: Regex Extraction:
zh_hans: 正则提取:

source: Run Regex Extraction
zh_hans: 执行正则提取

source: Script:
zh_hans: 脚本:

source: Run Script
zh_hans: 执行脚本

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Email Pool
zh_hans: 邮件池

source: Refresh Emails
zh_hans: 刷新邮件

# Res_30_Days_Default
source: 30 Days (Default)
zh_hans: 30天 (默认)

# Res_45_Days
source: 45 Days
zh_hans: 45天

# Res_60_Days
source: 60 Days
zh_hans: 60天

# Res_180_Days
source: 180 Days
zh_hans: 180天

source: All (10 Years)
zh_hans: 全部 (10年)

source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中

source: Mark All Read
zh_hans: 一键已读

source: Recipient
zh_hans: 收件人

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Received Time
zh_hans: 接收时间

source: Remove this email
zh_hans: 移除这封邮件

source: Attachments
zh_hans: 附件

source: Filename
zh_hans: 文件名

# Received_Time_1
source: Received Time
zh_hans: 收取时间

source: Email Name
zh_hans: 邮件名

source: Size
zh_hans: 大小

source: File Area
zh_hans: 文件区

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Path
zh_hans: 路径

source: Generate Folder
zh_hans: 生成文件夹

source: Update to Folder
zh_hans: 更新至文件夹

# Prompt_management_interface_no_c1825d
source: Prompt management interface not implemented yet, will be available in future versions.
zh_hans: Prompt管理界面尚未实现，将在未来版本中提供。

# Outlook_cannot_find_this_email_9e5a34
source: Outlook cannot find this email, it may have been moved or deleted.
zh_hans: Outlook 无法找到这封邮件，可能已被移动或删除。

source: Email Unavailable
zh_hans: 邮件不可用

source: Error opening email, please try again later.
zh_hans: 打开邮件时遇到错误，请稍后重试。

source: Cannot Open Email
zh_hans: 无法打开邮件

# Cannot_open_file_ex_Message
source: Cannot open file: {0}
zh_hans: 无法打开文件: {0}

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Filter by Template
zh_hans: 按模板筛选

source: Filter Template
zh_hans: 筛选模板

source: Clear Filter
zh_hans: 清除筛选

source: Refresh All
zh_hans: 全部刷新

source: Template Rules
zh_hans: 模板规则

source: Template Editor
zh_hans: 模板编辑器

source: Complete Selected
zh_hans: 完结选中项

source: Select Global Script
zh_hans: 选择全局脚本

source: Select Script
zh_hans: 选择脚本

source: Active Events
zh_hans: 进行中的事件

source: Last Updated
zh_hans: 最后更新时间

source: Event ID
zh_hans: 事件ID

source: Priority
zh_hans: 优先级

source: Toggle Priority
zh_hans: 切换优先级

source: Change Event Title
zh_hans: 更改 Event Title

source: End and Archive Event
zh_hans: 结束并归档事件

source: Delete Event
zh_hans: 删除事件

source: Completed Events
zh_hans: 已完结的事件

source: From
zh_hans: 从

source: To
zh_hans: 到

source: Reset Month
zh_hans: 重置月份

source: Reopen Event
zh_hans: 重新打开事件

source: Template & Config Editor
zh_hans: 模板与配置编辑器

source: Dashboard Templates
zh_hans: 仪表盘模板

source: Generate
zh_hans: 生成

source: Import Template
zh_hans: 导入模板

source: Export Selected Template
zh_hans: 导出已选模板

source: Template Name:
zh_hans: 模板名称:

source: Description:
zh_hans: 描述:

source: Fields & Regex
zh_hans: 字段与正则

source: Field Name (Key)
zh_hans: 字段名 (Key)

source: Regex Rule
zh_hans: 正则规则 (Regex)

source: Add Field (+)
zh_hans: 添加字段 (+)

source: Delete Selected Field
zh_hans: 删除选中字段

source: Common Files
zh_hans: 常用文件

source: Add File...
zh_hans: 添加文件...

source: Remove File
zh_hans: 移除文件

source: Prompt Management
zh_hans: Prompt 管理

source: New Prompt
zh_hans: 新建 Prompt

source: Prompt Name:
zh_hans: Prompt 名称:

source: Associated Template (Optional)
zh_hans: 关联模板 (可选)

source: Prompt Content:
zh_hans: Prompt 内容:

source: ← Insert
zh_hans: ← 插入

source: Insert selected variable at cursor
zh_hans: 将选中的变量插入到光标位置

source: Available Variables
zh_hans: 可用变量

source: Save Prompt
zh_hans: 保存 Prompt

source: Script Management
zh_hans: 脚本管理

source: Add Script
zh_hans: 添加脚本

source: Script Name:
zh_hans: 脚本名称:

source: Global Script (Access all event data)
zh_hans: 全局脚本 (可访问所有事件数据)

source: Script Path:
zh_hans: 脚本路径:

source: LLM Settings
zh_hans: LLM 设置

source: LLM Model Config (Global)
zh_hans: LLM 模型配置 (全局)

source: Save Config
zh_hans: 保存配置

source: Monitored Folders
zh_hans: 监听文件夹

source: Custom Monitored Folders
zh_hans: 自定义监听文件夹

# Besides_default_Inbox_and_Sent_bab4c6
source: Besides default Inbox and Sent Items, you can add other folders to monitor here.
zh_hans: 除了默认的收件箱(Inbox)和已发送(Sent Items)，您可以在此添加其他需要监听的文件夹。

source: Folder Name
zh_hans: 文件夹名称

source: Full Path
zh_hans: 完整路径

source: Add Folder...
zh_hans: 添加文件夹...

source: Export/Import
zh_hans: 导出/导入

source: System Backup & Migration
zh_hans: 系统备份与迁移

# Export_all_current_settings_ex_c4a3e1
source: Export all current settings (except templates, prompts, scripts, LLM config) and event list.
zh_hans: 导出当前所有设置（模板、Prompt、脚本、LLM配置除外）和事件列表。

source: Export Backup...
zh_hans: 导出备份...

source: Import Backup (Merge Mode)
zh_hans: 导入备份（合并模式）

# Import_backup_file_Existing_da_edc9d3
source: Import backup file. Existing data kept, new data added, conflicts updated by timestamp.
zh_hans: 导入备份文件。现有数据将被保留，新数据将被添加，冲突数据将根据时间戳更新。

source: Import Backup...
zh_hans: 导入备份...

source: Save All Changes
zh_hans: 保存全部更改

source: Template Rule Manager
zh_hans: 模板规则管理

source: Participants (Emails, semicolon separated)
zh_hans: 参与者 (邮箱，用分号分隔)

source: Preferred Template
zh_hans: 首选模板

source: Add Rule
zh_hans: 添加规则

source: Delete Rule
zh_hans: 删除规则

source: Save and Close
zh_hans: 保存并关闭

source: Scope
zh_hans: 作用范围

source: Provider
zh_hans: 提供方

source: Ollama Model
zh_hans: Ollama 模型

source: Enter model name directly, e.g., llama3:8b.
zh_hans: 可直接输入模型名称，例如 llama3:8b。

# Endpoint_e_g_https_api_example_8affd9
source: Endpoint e.g. https://api.example.com/v1/chat/completions
zh_hans: Endpoint 例如 https://api.example.com/v1/chat/completions

source: Model Name
zh_hans: 模型名称

source: Model ID used for requests.
zh_hans: 将用于请求的模型 ID。

source: Clear Template Override
zh_hans: 清除模板覆盖

source: Save
zh_hans: 保存

source: Close
zh_hans: 关闭

# Failed_to_load_Ollama_model_list_ex_Message
source: Failed to load Ollama model list: {0}
zh_hans: 加载 Ollama 模型列表失败：{0}

source: Force Activate
zh_hans: 强制激活

source: Outlook is busy processing items...
zh_hans: Outlook 正在处理项目...

source: In Progress
zh_hans: 进行中

source: Archived
zh_hans: 已归档
